Napisac konsolowu aplikacju, ktora bede interfacem do pracy z danymi Forex.
Przykladowy plik z formatem danych jest w tym samym folderze

Ogolna informacja o danych.
Open - cena na poczatek minuty
High - maxymalna cena w ciagu minuty
Low - minimalna cena w ciagu minuty
Close - cena na koniec minuty
Volume - nie uzywamy

Jasne ze to samo dotyczy godziny i dni - tylko te dane juz trzeba bede wylicycz na podstawie minutowych danych

Volatility = High - Low

1. W konsoli zapytac u usera <file_name>.
 - Jesli plik istnieje - wcagnac dane i oczekiwac nastepne komendy
 - Jesli plik nie istnieje - zaproponowac useru wbic prawidlowe imie pliku

2. Dostawac od usera komendy i podawac odpowiedzi (do poky user nie wpisze exit albo quit)
3. Logowac wszytcy zapytania i odpowiedzi do pliku
4. Kazde nowe odpalenie aplikacji tworzy nowy plik do logowania, stare pliki trzeba nie usuwac
5. Lista komend:
 - get <high/low/open/close (jeden z tych parametrow)> yyyy.mm.dd hh:mm
 przyklad: get low 2020.11.02 13:55 -> 1.162340
 - get <high/low/open/close> yyyy.mm.dd hh
 - get <high/low/open/close> yyyy.mm.dd
 - get yyyy.mm.dd hh:mm (musi wydrokowac wszystcy ceny)
 przyklad get 2020.11.02 13:55 -> {1.162390,1.162400,1.162340,1.162400,0}
 - get yyyy.mm.dd hh
 - get yyyy.mm.dd
 - volatility yyyy.mm.dd-hh:mm
 - volatility yyyy.mm.dd-hh
 - volatility yyyy.mm.dd
 - most_volatile_day
 - most_volatile_hour
 - average_minutely_volatility
 - average_hourly_volatility
 - average_daily_volatility
